Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-11 introducao.tex
introducao.tex: Reescritos objetivos.

Estabelecer relações entre classes de complexidade computacional
e complexidade de circuitos.

@@

\begin{enumerate}
    \item Estudar as classes de complexidade computacional
        e complexidade de circuitos.
    \item Demonstrar a relação entre complexidade de circuitos
        e o problema $\P$ versus $\NP$.
    \item Correlacionar as principais classes
        de complexidade computacional
        às correspondentes classes de complexidade de circuitos
    \item Estabelecer limites inferiores no tamanho
        e profundidade dos circuitos
        que computam certas funções recursivas.
\end{enumerate}

>>>>

Desenvolver uma nova definição de funções não"=determinísticas,
de modo a generalizar naturalmente o aparente aceleramento exponencial
que obtemos ao conceder não"=determinismo à máquinas de Turing.

@@

\begin{enumerate}
    \item Manter compatibilidade com os axiomas de Blum.
    \item Comparar a definição dada com o trabalho de outros autores.
    \item Desenvolver a noção de composição de funções não"=determinísticas.
    \item Relacionar a composição de funções não"=determinísticas
        com a hierarquia polinomial.
\end{enumerate}
